Ela está ali.
Rápido!
Rápido, peguem ela!
A vida é como um jogo.
Ninguém quer ser o perdedor.
Por isso,
damos tudo de nós para chegar
ao destino que idealizamos.
Só que
o destino sempre consegue
nos surpreender com finais absurdos
quando menos esperamos.
[Amor Entre Linhas]
[Episódio 1]
O documento que o Sr. Xu precisava
eu enviei para ele
às sete e meia da manhã.
Se houver algum detalhe
que precise ser ajustado,
você só precisa falar com o Shao.
O restaurante está reservado
para às quatro e meia da tarde.
O telefone que deixei também é do Shao.
Sim, eu pedi folga para isso há um mês.
Com certeza vou
te convidar para o meu casamento.
Tchau.
Srta. Hu, é aqui.
[Festa de noivado
Zhang Qiran e Hu Xiu]
Obrigada.
De nada.
Xiuxiu,
você está linda hoje.
Obrigada.
Tia, me empresta seu celular.
Ele já está tão alto.
Não fique grudando na tia.
Parabéns! Parabéns!
Obrigada, obrigada.
Obrigada.
Xiuxiu.
Tia.
Desculpe o atraso.
Não tem problema,
jovens sempre estão ocupados.
O Qiran também não chegou.
Sua família é grande,
eu nem conheço todos.
Depois a gente vai se familiarizando.
Sua mãe e os outros estão ali.
Vou lá.
Tá.
Parabéns!
Obrigada, tio.
Mãe,
por que virou três mesas?
E esse não era o salão que eu reservei.
Eu e seu pai conversamos.
Já que vamos fazer o banquete,
a mãe do Qiran também
convidou muitos parentes.
Eles vieram de muito longe,
então adicionamos uma mesa.
Foi seu pai quem pagou
pelo upgrade do salão.
Ele gosta de festa.
Ele está feliz.
Não sei mais o que fazer com vocês.
Por que você trouxe o computador?
Não foi suficiente você
ter trabalhado até mais de duas
da manhã hoje?
É que eu estou preocupada
com alguma emergência.
O que você tem na bolsa?
Por que está segurando a bolsa tão firme?
É o presente em dinheiro.
Hoje, não importa quanto
a família do Qiran der,
a nossa também vai contribuir.
Nosso valor com certeza
não vai ultrapassar o deles.
Só precisamos dar
um pouco menos
que eles.
De qualquer forma, no final,
esse dinheiro vai para vocês dois.
Mãe.
Sabe por que
eu e seu pai sempre insistimos
em dividir igualmente o custo
do banquete de noivado com eles?
Não é por outro motivo,
é só para que, no futuro,
você tenha segurança
dentro desse casamento.
Entendeu?
Hu Xiu,
me responde a mensagem, por favor.
Hu Xiu, o que está acontecendo com você?
Você não quer mais trabalhar?
Eu já pedi licença.
Você… ligue para o Qiran de novo.
Tá, vou ligar outra vez.
Por que o Qiran ainda não chegou?
Todo mundo está
perguntando onde está o noivo.
Ele não respondeu minhas mensagens
e não atendeu o telefone.
Olha como sua mãe
e a mãe do Qiran estão preocupadas.
Mãe.
Xiuxiu,
por que o Qiran ainda não chegou?
Ele ainda não atende o telefone.
Será que aconteceu algum acidente com ele?
Tia, não se preocupe.
Vou ligar para um colega
de trabalho dele para perguntar.
Não deixa eu jogar? Pois eu vou, sim.
Hu Xiu,
vamos terminar.
Eu não vou ao banquete de noivado.
Não vou
mais voltar para Xangai.
Não precisa me procurar.
Que cada um fique bem.
O que está acontecendo?
Pois é.
Isso é muito inapropriado.
Como assim?
[Um mês depois]
Xiu, eu vou entrar.
Hoje eu fui de propósito
comprar costeleta de amêndoas.
É daquele restaurante em frente
à nossa escola do ensino fundamental.
Você não vivia pensando nisso?
Sai logo para comer.
Ontem você não comeu nem
um pouco dessa tigela de macarrão?
O caldo já secou.
Você pode reagir um pouco?
Ainda está viva?
Estou viva.
Levanta para tirar foto.
Sorria.
Tia Bai, fique tranquila.
Eu estou aqui, ela está bem.
Vocês moram muito longe,
melhor não ficarem indo e voltando.
Que tal eu troco algumas roupas
e você tira mais algumas fotos.
Você manda uma por dia para a minha mãe
e não precisa vir.
Já faz um mês, você ainda está triste?
Eu não estou muito triste,
só
não tenho ânimo para fazer nada.
De qualquer forma,
trabalhei três anos
e acumulei tantas férias que
eu simplesmente vou…
Eu arrumei uma coisa para você.
Garanto que vai te animar.
O que é isso?
Jogo de mistério em grande escala,
imersivo e com realidade virtual.
Está muito popular.
Fica bem perto da minha loja.
Ainda dá tempo de pegar a última sessão.
Rápido, levanta e troca de roupa.
Fuja da realidade.
[Bem-vindo a uma jornada
de sonho longe da realidade]
Obrigada, senhor.
Rápido, não vamos dar tempo.
Chegamos.
Vamos.
Rápido.
Zhao,
devagar!
Duas pessoas,
ainda conseguimos pegar a última sessão?
Começa em trinta minutos.
Após pagar,
o assistente vai levar
vocês para trocarem de roupa.
600 yuans por pessoa.
Com cupom de desconto de 20%,
sai por 480 yuans.
480 yuans.
Eu pago.
Pronto.
960 yuans.
Senhoras, podem escolher a bolsa
que preferirem.
Dentro da bolsa há o cartão de
identidade de vocês em Cidade Rong
e objetos importantes.
Escolha rápido.
Quero esta.
Dentro há uma área
exclusiva para trocar de roupa.
Só depois de trocar
é que podem entrar na área do jogo.
Quero lembrar que,
ao trocarem de roupa,
podem conferir seus cartões de identidade.
Os jogadores são
divididos em quatro facções.
Cada um terá alguém para auxiliar
e ajudá-lo a se tornar
o novo senhor da cidade.
O jogo
é totalmente
interativo em realidade virtual.
Portanto, por favor, coloquem os óculos.
Desejamos a todos
uma noite agradável em Cidade Rong.
Chegamos a Cidade Rong.
Jogadores, por favor,
desembarquem de forma ordenada.
Eu sou a esposa do magnata,
auxiliando o chefe da polícia.
E você?
Você ainda não
olhou o cartão de identidade?
Ainda não.
Este jogo não tem roteiro,
apenas essas poucas pistas.
Tudo depende da interação entre
os jogadores e os NPCs
para fazer a história avançar.
É só isso?
Está escuro, não tem nada.
Você ainda não colocou os óculos.
Coloque rápido e veja.
Como fizeram isso?
Isso...
Não é à toa que o ingresso é tão caro.
♪ Eu vou te perseguir sem descanso, ♪
♪ virar o pesadelo que te assusta. ♪
♪ Minha sombra vai te envolver, ♪
Bem-vindos a Cidade Rong.
♪ noite após noite sem fim. ♪
Devido à nevasca,
as estradas estão bloqueadas.
Convidados, por favor,
permaneçam temporariamente em Cidade Rong.
♪ Eu nunca vou recuar. ♪
Quero lembrá-los que
Cidade Rong é perigosa
♪ Eu nunca vou te soltar. ♪
e cheia de pessoas diversas.
Se vocês descuidarem,
pode
não haver retorno.
Conseguir embarcar no trem
para entrar ou sair de Cidade Rong
vai depender das suas habilidades.
Perigoso?
Fique tranquila,
sei que você não aguenta jogos de terror.
Este não é de terror.
Vamos.
Me arrependo de verdade.
Eu deveria ter comido
aquela tigela de macarrão.
O quê?
Nada.
Esta cidade é igualzinha à real.
É mais real que
qualquer projeção holográfica.
As avaliações online
não exageraram nem um pouco.
Que foi?
Foi nada.
Eu já joguei jogo de mistério
durante um evento
de integração da empresa,
mas os prédios daqui
são muito mais caprichados.
[Empresa Qianghua Xingye]
Os designers provavelmente
se inspiraram em vários cenários reais.
Claro,
senão por que eu escolheria este lugar?
OK.
Vamos nos encontrar em frente ao hotel.
É aqui.
Convidados,
os quartos de vocês já estão preparados.
Se precisarem de algo,
podem me chamar, Bai Luoyu.
[Centro de Inteligência de Cidade Rong
Dona do Hotel Central: Bai Luoyu]
Obrigada.
Quanto tempo dura este jogo?
Quatro horas.
Quatro horas?
Uma hora custa 120 yuans.
Dois yuans por minuto.
Então, para não sair no prejuízo,
temos que aguentar até o fim.
Força!
Então eu vou tirar um cochilo antes.
Essa cama é bem confortável.
Cidade Rong está sob lei marcial.
Todos os hóspedes
devem abrir a porta imediatamente
e cooperar com a revista!
Abra a porta, abra a porta.
Quarto 107, abra a porta!
Sun Jiaying,
doutora em Química formada no exterior.
Você está com um pacote de
pasta de terra, de valor incalculável,
mas que em Cidade Rong é um item proibido.
Se for encontrado, você enfrentará prisão.
Se não abrir a porta para cooperar,
vamos arrombá-la!
Abra a porta!
Que tipo de destino é este?
Tenho tanta má sorte até jogando?
Pare, pare!
- Abra a sua bolsa
para a gente verificar.
- O que você está fazendo?
Pare!
Abra a bolsa!
- Por que você está correndo tão rápido?
- Abra.
O que você está olhando?
É o NPC?
[Nota: NPC é personagem não jogável]
Se eu comer o item,
não deve ser exagero, né?
Senhorita, quer cooperar?
Coo... cooperar com o quê?
Em Cidade Rong, a jogabilidade é livre.
Que recursos você tem
ou quais são seus interesses?
Fale, vamos ver
se podemos nos ajudar mutuamente.
Entendi.
Então me ajude a levar isso embora.
Estou muito cansada.
Só quero sentar um pouco em silêncio,
não quero ficar sendo perseguida.
As jogadoras que encontrei
são uma mais idiota que a outra.
O que você disse?
Eu disse que
isso
é valioso demais.
Preciso pensar
no que posso trocar com você.
Vou pensar um pouco.
Não era para estar aqui há pouco?
Quinze minutos atrás,
o senhor da cidade foi assassinado.
Cidade Rong está sob lei marcial.
Todo mundo precisa
cooperar com a revista.
Vão revistar.
[Chefe de Polícia - Ning Zechen
Um dos candidatos a senhor da cidade,
que joga nos dois lados,
muito habilidoso e diplomático.]
Você...
Eu já decidi.
Não vou cooperar.
O importante é salvar a própria vida.
São apenas 480,
não tem problema se for pego.
Chefe Ning.
Esta noite eu e a Srta. Sun
estamos aqui relembrando o passado.
Ela não tem suspeitas,
certo?
Mesmo com um fiador,
ela ainda será revistada.
Você ousa me desafiar?
Quer se rebelar?
Não batam, não batam. Aquele...
Eu e o senhor da cidade tivemos...
Srta. Sun, fale devagar, sem pressa.
Eu não tenho relação com a morte
do senhor da cidade.
Chefe Ning, você gosta tanto de revistar,
isso inclui a mim
e às minhas pessoas também?
Eles estão realmente
se esforçando na atuação.
Quem é você, afinal?
[Comandante militar - Qin Xiaoyi
Astuto como uma raposa, muito calculista]
Eu fui ao banheiro
e perdi um grande espetáculo.
Ministro Feng,
por que você também está aqui?
[Ministro das Finanças - Feng Youjin
Um dos candidatos a senhor da cidade,
extremamente rico, muito desconfiado.]
O senhor da cidade foi assassinado,
então fui falar com o Comandante Qin
para entender a situação.
Comandante Qin?
Você é do Departamento Militar?
Acabei de assumir o cargo.
Chefe Ning, é compreensível que você
esteja ansioso pela
segurança de Cidade Rong.
Mas a Srta. Sun
acabou de voltar do exterior.
Revistá-la à força
não é jeito de tratar um convidado.
Isso mesmo.
A posição da Srta. Sun é importante.
Eu estava justamente pensando
em convidá-la para
o Departamento de Finanças.
Chefe Ning,
você precisa de provas concretas
para prender a Srta. Sun.
Ministro Feng, você quer
disputá-la comigo?
Por que ele está olhando para mim?
Com quem você quer ir?
Eu...
Esse comandante parece mais imponente.
Eu vou com você.
Por que você não foi com Feng Youjin?
Por que
eu iria com ele?
Obrigada.
Obrigado pela fruta de espinheiro.
Não foi nada.
Qin Xiaoyi,
você ficou aqui me esperando?
Eu esperei você por um bom tempo.
Você demorou demais.
Mas me prender não adianta.
Eu não tenho
nada comigo.
É mesmo?
Que tal isso?
Todo mundo precisa
cooperar com a revista.
Vão revistar.
Eu já decidi.
Não vou cooperar.
O importante é salvar a própria vida.
Que chave é essa?
É a chave da sala secreta
da casa do antigo senhor da cidade.
Ele quis salvar a própria vida,
então armou para você.
Srta. Sun,
o que você pretende fazer
com essa pasta de terra?
Isso é um item proibido,
pode levar.
Em Cidade Rong, de fato é proibido.
Mas para mim,
não importa.
Eu só vou atrás do que eu quero.
Srta. Sun,
você sabe o que realmente quer?
Eu...
Vamos.
Rápido.
Eu vou andar.
♪ Debaixo dos postes,
eu vou ficando cansado. ♪
Depois que eu me formar,
com certeza vou continuar
estudando arquitetura no exterior.
♪ Algumas partículas de
poeira passam pelo vento. ♪
Quando eu terminar os estudos e voltar,
vou deixar todos vocês morarem
em casas projetadas por mim.
Vamos jantar, vamos jantar.
Vamos jantar, vamos.
Vamos, vamos jantar.
Pai, você não acredita em mim?
♪ A garota que
um dia brincava sob o sol, ♪
Eu acredito.
Eu acredito, eu acredito.
Vamos, vamos jantar.
Mãe, eu vou sair agora para o hospital.
♪ onde estará agora? ♪
O intercâmbio pode esperar.
♪ Eu também não sei. ♪
Primeiro vamos tratar a perna do pai.
♪ Folheando as conversas, ♪
Sr. Xu,
eu quero mudar de função.
Quero ir para o departamento de design.
Vá me trazer uma xícara de café.
♪ percebo que as respostas
sempre chegam atrasadas. ♪
Eu só quero levar uma vida simples.
Zhang Qiran combina muito comigo.
♪ Na encruzilhada das escolhas,
em meio ao tumulto da multidão. ♪
Hu Xiu,
vamos terminar.
♪ Quem nunca pagou
um preço e acabou derrotado? ♪
Quando eu realmente consegui
♪ Esta noite, lado a lado comigo,
vamos apreciar o brilho das estrelas. ♪
o que eu queria?
♪ Mesmo que
a realidade sempre nos afaste. ♪
Será que nem em um jogo
eu posso ganhar uma vez?
♪ Eu sei como
é difícil seguir em frente, ♪
♪ mas neste mundo sempre haverá
alguém que, como eu, recomeça. ♪
A pasta de terra pode
ser trocada por diamantes.
Envie para a sede
para obter os documentos
e retribuir o favor do Ministro Feng.
Agora entendo por que ele
achou que eu iria com Feng Youjin.
Finalmente te encontrei.
Rápido, me dê o dinheiro.
Só isso?
E esses aqui também.
De onde você tirou tanto dinheiro?
Acabei de ganhar.
Pegue o quanto quiser.
Olá,
posso procurar você
se tiver qualquer necessidade?
Claro.
Como posso vender
a pasta de terra?
A pasta de terra dá muita dor de cabeça,
não é coisa que se resolva
com uma ou duas moedas de ouro...
Quanto custa?
Em Cidade Rong, o mercado
negro funciona na loja de porcelana.
Coloca o item
na segunda fileira de
porcelanas azul e branca.
Depois sai e espera quinze minutos,
alguém vai pegar a mercadoria
e deixar o que você pediu.
Olá, você é jogadora?
Nós também somos jogadoras.
Você sabe onde fica isso?
Vira por aqui.
Ali, certo?
- Obrigada.
- Vão.
A pasta de terra sumiu.
E quanto aos diamantes?
Patrão,
alguém passou pela loja agora há pouco?
Não.
Quem levou a minha pasta de terra?
Quando eu quis te dar de graça,
você não quis,
e agora veio aqui roubar as coisas.
Devolva a pasta de terra e os diamantes.
[Agência dos Correios]
Eu devia estar esperando
a resposta aqui, né?
Olá, sua carta.
Obrigada.
Isso...
Missão final:
entregar a equação química ao contato
para ajudar o Ministro Feng
a conquistar o cargo de senhor da cidade.
Então era isso.
A missão foi revelado, aja imediatamente.
[Alerta de missão, aja rapidamente.
Praça de Cidade Rong, lenço azul]
Praça de Cidade Rong, lenço azul.
É você.
Então é você aquele contato?
Sente-se.
Me entregue a coisa
e sua missão estará concluída.
Por que ele também
está usando um cachecol azul?
Sua missão parece ter sido exposta.
Em quem confiar
depende de você.
Na verdade,
essa pergunta já tinha
uma resposta há muito tempo.
Antes, foi você quem me salvou.
Para ser mais exato,
fui eu quem te salvei
sob a arma de Ning Zechen.
E quase me custou a própria vida.
Por isso, eu e o Chefe Ning...
Vocês não estão do mesmo lado.
Quando você se concentra,
até que é bem inteligente.
Por que parece que
você não está me elogiando?
Agora o Ministro Feng e o Chefe Ning
estão disputando
o cargo de senhor da cidade.
Você e eu somos aliados.
Eu confio em você.
Obrigado, Srta. Sun.
Você fez a escolha certa.
E
sua atuação foi excelente.
Afinal, não dava para você
ter salvado a pessoa errada, não é?
Tô ferrada, eles vieram me prender.
♪ Feche os seus olhos, por favor. ♪
Sua missão já terminou,
mas o perigo ainda não acabou.
Vá logo para a estação de trem.
Você precisa sair viva de Cidade Rong.
♪ Não tenha pressa de acordar, ♪
♪ enquanto a noite ainda não acabou. ♪
♪ Você quer ficar comigo? ♪
Obrigada.
Comandante Qin.
♪ Sem procurar ♪
♪ o motivo de termos nos encontrado. ♪
Pare!
Rápido, peguem ela!
♪ Nós nos veremos amanhã, ♪
Pare!
Se você não parar, eu vou atirar!
♪ eu sei. ♪
Pare!
♪ Uma noite especial. ♪
Como assim?
A estudante no exterior Sun Jiaying
foi eliminada.
A tela dos meus óculos ficou preta,
isso quer dizer que eu morri?
Sim.
O equipamento tem
um sistema de acionamento.
Quando você ativa o final de morte,
o dispositivo
se desconecta automaticamente.
Eu
fui a primeira a morrer?
Quem me matou?
Foram aqueles dois assassinos de preto?
Em Cidade Rong, seu oponente pode ser...
qualquer pessoa.
Eu já perdi,
e mesmo assim você
não quis me contar a verdade.
Muitos jogadores
acabam jogando várias vezes.
Assim dá para sentir
melhor a flexibilidade da história.
E os cenários virtuais
também mudam com frequência.
Garanto que você terá
uma experiência nova a cada vez.
Todo mundo aqui é tão rico assim?
Depois que o jogo inteiro termina,
todos os jogadores se reúnem aqui
para a revisão do jogo.
Aí você vai conseguir
as informações-chave.
Hu Xiu,
você está em casa?
A água do seu apartamento
vazou de novo para o meu,
você sabe disso?
Zhao, tenho algo para resolver, vou indo.
♪ Você pensa que eu vou
desabar e perder o rumo, ♪
♪ mas a coragem enraizada
já cresce nas sombras. ♪
♪ Mas toda vez que sou derrubado, ♪
♪ eu me levanto de novo,
firme na minha posição. ♪
♪ Nem o inverno frio pode me parar. ♪
♪ Eu estou mais forte do que antes. ♪
Sr. Yu.
♪ Agora, veja-me lutar com toda a força. ♪
♪ Eu já estou cansada de fingir. ♪
Sr. Yu, então nós vamos indo.
♪ Neste momento, ♪
♪ estou pronta,
não quero mais me esconder. ♪
♪ Agora é a minha
vez de entrar em cena. ♪
♪ A realidade é monótona. ♪
♪ Seguir regras e padrões. ♪
♪ Quem sou eu?
Eu continuo a escrever minha história. ♪
Eu acho que aquele Chen Dabao
que mora no andar de baixo
é bem ruim.
A comunidade não
já avaliou isso há muito tempo?
O vazamento é problema dele mesmo.
Ah, ontem eu saí com pressa.
Não deu tempo de ouvir a revisão do jogo.
No fim,
foi o Ministro Feng que ganhou?
Quem ganhou foi Qin Xiaoyi.
Qin...
Qin Xiaoyi?
Ele não era o NPC responsável
por conduzir a linha da história?
Então por que ele
pôde se tornar o senhor da cidade?
Ele não é um NPC comum.
No total existem quatro facções,
e ele é o líder de uma delas.
O quê?
Mas eu fiquei o tempo todo
ganhando no cassino,
não acompanhei como eles jogaram.
Eu só ouvi a revisão do jogo.
Eles disseram que a linha
dele estava bem escondida.
Não só a nossa facção,
até as pessoas do Ning Zechen
foram derrubadas pelo Feng Youjin.
Eu joguei essa
partida com muito envolvimento.
Pelo visto,
eu já estava destinado a perder.
Não necessariamente.
[Agência dos Correios]
Se o Feng Youjin não conseguir
a equação que está nas mãos dela,
ele não consegue vencer.
O Qin Xiaoyi foi o primeiro
a ver o bilhete
e o item deixado pelo Feng Youjin.
Eu confio em você.
Obrigada,
Comandante Qin.
Depois, ele escondeu a própria identidade
e conseguiu o arquivo da equação.
No final, levou a vitória
junto com a facção dele.
A equação?
A equação que ele pegou era a minha!
Ele deveria ter entregue
a equação para o Feng Youjin.
Que equação?
Ele claramente disse
que estava do mesmo lado que eu. Eu...
Ninguém sabia disso, né?
Quando o Qin Xiaoyi executa um inimigo,
ele dá dois tiros
para garantir a morte.
Dois tiros?!
Quem entende isso?
É homem de verdade!
Mentiroso.
Ele já estava pronto para me matar,
e eu, feito uma idiota,
disse
obrigada.
Para onde você vai?
Na vida real, há muita gente
com quem eu não consigo lidar.
Mas, pelo menos no jogo,
vou fazer quem me provocou pagar o preço.
Bem-vindos a Cidade Rong.
Devido à nevasca,
as estradas estão bloqueadas.
Convidados, por favor,
permaneçam temporariamente em Cidade Rong.